# LESSON-1 — Архитектура React-приложений

Ветка: lesson-1

## Запуск

npm ci && npm run dev
npm run build

## Чеклист

- Проект запускается без ошибок — 1 балл
- Структура соответствует FSD — 1 балл
- Настроен Eslint и Prettier с конфигруацией, отражающей принципы FSD — 1 балл
- Реализация сцщности Task - 3 балла
- Создание компонента Список задач TaskList - 3 балла
- Вывод задачи на странице и создание компонента TaskWidget для логики отображения списков - 2 балла
- Реализация shared-ui, FilterButton и переиспользвоание их в TaskList - 1 балл
